ihuong
CAONKEAE
Vay lakhoang 35m
nang
uc.cua
tu.diem.kich.hoat
fa cothevuon
xa den canh
ma
cua doi dien
conso:may.man
hanh lang
cua-ta
anen.co
nay,noi dan
thela36m.
ra loidi
chung V.VIP.
RE.
RE
CRE
J
Sat nut...!!
Nhung no vuon
toi tan cua!!
E.
AI vAay...?
DuOC
KHONG
The?
HAN CAM VU
HAN...
KHI MA QUAN
DOI HOANG GIA
LA AI
BEN DO KHONG
VAY?...
CO pHAn UNG
NHUNG
Gi, chAc co
MA...
CHITHINAO DO
Nhi?
Nhung khong
Chung
DUNG CAN
phan uing...
PHAI
chac chan
THIEPVAOCHi
vi quan doi
Do
TH! Bi MAT, Lo
da thay
CO GI THI CHi
hoang gia ben
CHUNG TA B!
nay khong phan
ta...!
ung gi.
Cu De ho Lo.
Neu ta buoc ra khoi
Nguoc
Vay la xong!! Nang luc
the gioi nang lyc hoac
Mien la ta khong
lai,
cua ta co ban kinh anh
giai tru "Tuyet", nang
giai tru "Tuyet",
huong khoang 36m! Va
luc se bi reset va
ta co the lien tuc
" 10 giay sat na" khong
nhung nguoi bi anh
co tac dung voi nhung
su dung "10 giay
huong ben trong se tro
nguoi ben ngoai pham vi!!
sat na" voi ranh gioi
lai binh thuong!!
36m!!
HANER
THUCTIEN
No:419
FOGASHIYOSHIHIRO
XIN YUI LONG
GIU BiNH TiNH!!
THICUAQUAN
THIET QUAN
DOI HOANG
GIA!!
LUAT DAC
BIET!!
Phong
Chung se chang
Neu ta binhitinh,
Hayla
Phong 1006:c0 quan
nghi ngo gi saul
tutindiencua,
h
bi:ten
doi:r
hoanggiacanh
khongco
xac nhan linhicanh
iBig
du co lot vao goc
Baka
khono
qae
xut
nguoicanh
ben nay hoan toan
mat cua chung va
ne
uc
cua
qac
khong.co.dong
tinh
chung nhin ye
xa
qiam
nao.
phia-ta..!
ong
:trong
khuVVIP
Cang
Xa anfen
Tien
them 5~ 6m nua
RE...
tri kich hoat),
(vi t
chac
la out...
Khi
nang
RE...
nhip
nhieu song
het l
hieu luc, co
RE...
luc
le ta
Dialogue at panel 13 region 1
Phu~
DUOC
ROI
Dialogue at panel 15 region 1
Dialogue at panel 16 region 1
7.